Артём Гаспарян - "ЕСР mobile"
Пользовательские сценарии
Группа: 10 - МИ - 5
Электронная почта: gasparyanartem2002@gmail.com
VK: www.vk.com/artgas_ssh


[ Сценарий 1 - Регистрация пользователя ]
Пользователь вводит логин, с которым он будет заходить в систему.
Пользователь вводит пароль, с которым он будет заходить в систему.
Пользователь вводит адрес электронной почты, который будет использоваться в системе.
Пользователь вводит название лаборатории.
Если выбранный логин уже существует в системе, то пользователю сообщается об этом и предлагается придумать новый логин.
Если пароль не соответствует критериям безопасного пароля (не менее 6 символов, минимум 1 английская буква нижнего или верхнего регистра и минимум 1 цифра), то ему будет предложения придумать новый пароль.
Если введённый адрес электронной почты не соответствует формату, то система выводит сообщение об ошибке и просит ввести адрес ещё раз
Если все введённые данные соответствуют требованиям регистрации, то система отправляет на почту письмо для подтверждения почты
После подтверждения и-мейла система приветствует пользователя и перенаправляет на главную страницу.


[ Сценарий 2 - Добавление заказ-наряда ]
Пользователь переходит в раздел "Заказы".
Пользователь нажимает на кнопку "Добавить".
Открывается страница со всеми полями для заполнения.
Пользователь вводит дату, от которой записывается наряд.
Пользователь выбирает клинику, которая является заказчиком работы.
Пользователь выбирает врача, который будет привязан к этой работе.
Пользователь вводит имя пациента, для которого выполняется работа.
Пользователь выбирает работы, которые будут производиться по данному заказ-наряду.
Пользователь выбирает операции, которые будут производиться по выбранным работам. Некоторые из работ будут автоматически заполнены (для авто заполнения нужно заполнить соответствующие данные в разделе "справочник").
Пользователь отмечает дату сдачи работы/примерки.
Пользователь по желанию может добавить комментарий к работе и прикрепить файлы.



[ Сценарий 3 - Добавление нового платежа ]
Пользователь переходит в раздел "Платежи".
Пользователь нажимает кнопку "Добавить".
Пользователь выбирает дату, от которой записывается платеж.
Пользователь выбирает, кто является плательщиком.
Пользователь вводит сумму платежа.
Пользователь выбирает, была ли оплата наличной или безналичной.
Пользователь по желанию может добавить комментарий к платежу.


[ Сценарий 4 - Пополнение склада материалом ]
Пользователь переходит в раздел "Склад".
Пользователь нажимает кнопку "Добавить".
Пользователь выбирает дату, от которой записывается пополнение.
Пользователь выбирает материал из списка доступных (список изменяется в разделе "справочник").
Пользователь вводит количество добавляемого материала.
Пользователь вводит стоимость добавляемого материала.
Пользователь по желанию может добавить комментарий к пополнению.



[ Сценарий 5 Добавление/Изменение данных в справочнике ]
Пользователь переходит в раздел "Справочник".
Пользователь выбирает раздел, в котором он хочет внести изменения в справочных данных.
При выборе раздела "Клиники" - запускается Сценарий 6.
При выборе раздела "Врачи" - запускается Сценарий 7.
При выборе раздела "Материалы" - запускается Сценарий 8.
При выборе раздела "Прайс-листы" - запускается Сценарий 9.
При выборе раздела "Операции" - запускается Сценарий 10.
При выборе раздела "Техники" - запускается Сценарий 11.


[ Сценарий 6 Добавление/Изменение клиники]
Пользователь переходит в раздел Справочник — Клиники.
При добавлении новой клиники пользователь нажимает кнопку "Добавить".
Пользователь вводит название клиники.
Пользователь вводит информацию для доставки клиники (опционально).
Пользователь вводит комментарий (опционально).
Пользователь вводит ИНН клиники (опционально).
Пользователь выбирает прайс-лист для клиники (опционально).
При изменении данных о клинике, пользователь выбирает соответствующую клинику и изменяет вышеперечисленные поля.

[ Сценарий 7 Добавление/Изменение врача]
Пользователь переходит в раздел Справочник — Врачи.
При добавлении нового врача пользователь нажимает кнопку "Добавить".
Пользователь вводит имя врача.
Пользователь вводит комментарий (опционально).
Пользователь выбирает прайс-лист для врача (опционально).
При изменении данных о враче, пользователь выбирает соответствующего врача и изменяет вышеперечисленные поля.

[ Сценарий 8 Добавление/Изменение материала]
Пользователь переходит в раздел Справочник — Материалы.
При добавлении нового материала пользователь нажимает кнопку "Добавить".
Пользователь вводит название материала.
Пользователь вводит единицу измерения материала.
Пользователь вводит лимит материала.
Пользователь вводит комментарий (опционально).
При изменении данных о материале, пользователь выбирает соответствующий материал и изменяет вышеперечисленные поля.

[ Сценарий 9 Добавление/Изменение прайс-листа]
Пользователь переходит в раздел Справочник — Прайс-листы.
В самом начале работы задается базовый прайс-лист.
Для каждой позиции базового прайс-листа пользователь вводит стоимость.
При создании нового прайс-листа пользователь нажимает кнопку "Добавить".
Пользователь вводит название прайс-листа.
Пользователь вводит измененную стоимость конкретных позиций.
При изменении прайс-листа пользователь выбирает прайс-лист и изменяет заданные поля.

[ Сценарий 10 Добавление/Изменение операции]
Пользователь переходит в раздел Справочник — Операции.
В самом начале работы задается список операций.
При добавлении новой операции, пользователь нажимает кнопку "Добавить".
Пользователь вводит название операции.
После пользователь добавляет расход материала на каждую операцию.
Пользователь выбирает название материала.
Пользователь вводит количество, которое расходуется.
Пользователь вводит комментарий (опционально).
При изменении операции пользователь выбирает операцию и изменяет заданные поля.

[ Сценарий 11 Добавление/Изменение техников]
Пользователь переходит в раздел Справочник — Техники.
Пользователь вводит для каждого техника стоимость его работы по операции.
Пользователь оставляет пустым поле стоимости, если техник не выполняет данный тип операций.
Пользователь может добавить нового техника, нажав кнопку "Добавить".
Пользователь вводит имя техника.
При изменении стоимости операции, выполненной техником, пользователь выбирает поле стоимости и изменяет его.
